# This makes the file UTF8
+UTF8

#
#  Error Dialogs
#

1000: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターは致命的なエラーのために起動できなくなりました。
1001: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには Mac OS %s (またはそれ以降) が必要です。
1002: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには Mac OS X %s (またはそれ以降) が必要です。
1003: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには CarbonLib %s (またはそれ以降) が必要です。
1004: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには DrawSprocket %s (またはそれ以降) が必要です。
1005: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには OpenGL %s (またはそれ以降) が必要です。
1006: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには %dMB 以上のRAMが必要です。
1007: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには %dMB 以上の仮想メモリが必要です。
1008: 必要なファイル「%s」が見つかりません。ウォークラフトIIIをインストールしなおしてください。
1009: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターはロックされたボリュームからは起動できません。
1010: 恐れ入りますが、ディスクの空き容量が不足しているため、ウォークラフトIII ワールドエディターは起動できません。
1011: ウォークラフトIIIが正しくインストールされていません。恐れ入りますが、もう一度、ウォークラフトIIIのCDから、インストールしなおしてください。
1012: 恐れ入りますが、OpenGL を初期化中にエラーが発生しました。
1013: 恐れ入りますが、ウォークラフトIII ワールドエディターを起動するためには QuickTime %s (またはそれ以降) が必要です。
1014: ウォークラフトIIIのムービーをご覧いただくためには QuickTime %s (またはそれ以降) が必要です。QuickTime は、www.quicktime.com で最新版に更新できます。
1015: ウォークラフトIIIインストーラーのオプション画面で更新が行えます。
1016: このコンピュータで現在お使いのアカウントではウォークラフトⅢのフォルダーにアクセスが許可されません。
1017: このコンピュータのシステム管理者に、お使いのアカウント、またはウォークラフトⅢフォルダーのアクセス制限を変更してもらう必要があります。

#
#  Game Strings
#

1100: ウォークラフトIII ワールドエディター

#
#  Dialog Strings
#

1200: 「ウォークラフトⅢ」もしくは「フローズン・スローン」と明記されたＣＤを挿入してください。
1201: ウォークラフトIIIのCD
1202: 取り消し
1203: Copyright (c) 2002-2003 Blizzard Entertainment
1204: All Rights Reserved

#
#  Menu Strings
#

2000: ファイル
2001: 編集
2002: ゲーム
2003: ウォークラフトIII ワールドエディターについて...
2004: 全画面表示
2005: 終了
2006: 元に戻す
2007: 切り取り
2008: コピー
2009: 貼り付け
2010: 削除
2011: すべて選択
