[General]
TipCount=60
Tip1="목표물에 오른쪽 클릭함으로써 유닛들에게 이동, 공격, 자원 채취 또는 수리 명령을 자동으로 내릴 수 있습니다. 손상된 오크 버로우, 제펠린과 인탱글드 골드 마인은 이 법칙의 예외입니다: 일꾼 유닛으로 오른쪽 클릭하면 그 안으로 들어가게 됩니다."
Tip2="|Cfffed312단축키를 사용하십시오!|r 게임의 대부분의 버튼들은 단축키로 구현 가능합니다. 단축키는 해당 버튼 위에 마우스를 위치시켰을 때 나오는 이름에서 노란색으로 표시된 알파벳입니다."
Tip3="자동 시전 마법들도 있습니다. 이 능력들은 자동으로 사용됩니다. 자동 시전 마법 버튼에 오른쪽 클릭하여 자동 시전 상태를 켜고 끌 수 있습니다. 또한 자동 시전 마법 버튼에 왼쪽 클릭한 후, 목표물을 정하여 강제로 사용할 수도 있습니다."
Tip4="퀘스트 버튼이나 |Cfffed312F9|r키를 눌러 현재 미션의 퀘스트(목표)를 볼 수 있습니다."
Tip5="영웅들에겐 힘, 민첩성, 지능의 3가지 속성이 있습니다: 힘은 히트 포인트와 히트 포인트 회복 속도를 결정합니다. 민첩성은 아머와 공격 속도를 결정합니다. 지능은 마나와 마나 회복 속도를 결정합니다."
Tip6="이동 명령을 받은 유닛(들)은 적군 유닛과 마주쳐도 무시하고 해당 목표 지점으로 이동합니다. 목표 지점에 공격 명령을 내리면 해당 목표 지점으로 이동하는 중 마주치는 모든 적군 유닛과 싸우는 공격 모드 이동을 합니다."
Tip7="특정 정도 이상의 식량을 소비하게 되면 당신의 군대를 유지하기 위한 유지비를 지불해야 합니다. 이 유지비는 당신이 채취하는 자원에서 자동으로 감해집니다. 유지비 없음, 낮은 유지비, 그리고 높은 유지비 이렇게 3 종류의 유지비 상태가 있습니다. 유지비가 높아질수록 당신은 더 많은 자원을 찾아 유지비에 의해 줄게되는 자원 채취량을 보충해야 합니다."
Tip8="|Cfffed312F1|r, |Cfffed312F2|r와 |Cfffed312F3|r키들은 영웅들의 단축키들입니다. 영웅을 소환하면 각 영웅의 소환 순서에 따라 단축키가 할당됩니다. (첫 번째 소환된 영웅은 |Cfffed312F1|r, 두 번째 소환된 영웅은 |Cfffed312F2|r, 그리고 세 번째 소환된 영웅은 |Cfffed312F3|r키로 할당됩니다). 키를 한번 누르면 해당 영웅이 선택되고 다시 누르면 해당 영웅의 위치로 주 화면이 이동합니다."
Tip9="|Cfffed312게임을 자주 저장하는 습관을 가지십시오.|r 싱글플레이어 게임에서 상황이 안 좋아지면 이전에 저장한 파일을 불러와 게임을 다시 시작 할 수 있습니다."
Tip10="언제라도 생산 창의 유닛 표시 아이콘을 클릭하여 생산 중인 유닛 또는 생산 예약이 되어 있는 유닛들의 생산을 취소할 수 있습니다. 또한 업그레이드들도 똑같은 방법으로 취소할 수 있습니다."
Tip11="미니맵 오른편의 ‘미니맵 지형 보이기/안보이기’를 클릭하여 미니맵의 지형을 보이고 안보이게 할 수 있습니다."
Tip12="미니맵 오른편의 ‘미니맵 동맹 색상 보이기/안보이기’ 버튼을 눌러 미니맵에서 팀 색상으로 표시되는 것을 아군/적군 색상으로 바꿀 수 있습니다."
Tip13="그룹에서 유닛의 선택을 해제하려면, |Cfffed312Shift|r키를 누른 상태로 해당 유닛 또는 그룹 창에서의 사진을 클릭하면 됩니다."
Tip14="그룹에서 한 유닛만을 선택하려면, 해당 유닛을 선택하거나, 그룹 창의 유닛 사진을 더블 클릭하십시오."
Tip15="만약 현재 일꾼 유닛(피전트, 애콜라이트, 피언, 또는 위습)이 아무 작업에 할당되어 있지 않다면 쉬고 있는 일꾼 버튼이 나타납니다. 이 버튼을 누르거나 |Cfffed312F8|r키를 눌러 해당 일꾼 유닛을 선택하고 해당 유닛을 중심으로 주 화면을 이동합니다. 만약 1 유닛 이상의 유닛이 쉬고 있다면 쉬고 있는 일꾼 유닛 버튼이나 |Cfffed312F8|r키를 반복적으로 눌러보십시오. 현재 쉬고 있는 일꾼들 사이를 돌아가며 선택할 수 있습니다."
Tip16="수송 유닛에서 모든 유닛을 내리려면 모두 내리기 버튼을 누른 후, 원하는 지점에 클릭하십시오. 특정 유닛만 내리려면 해당 유닛의 사진에 클릭하십시오."
Tip17="많은 명령들(이동, 공격 등)을 미니맵 상에서 하달할 수 있습니다. 이와 같은 방법을 사용하면 먼 거리를 두고 명령을 하달할 수 있습니다. 예를 들어 급하게 유닛들을 텔레포트 해야할 때 매우 유용합니다."
Tip18="그룹 안에서도 각 종류의 유닛 별로 소그룹이 나눠집니다(같은 종류라도 다른 상태의 유닛은 다르게 구분됩니다. 예로 들어서 일반 가고일과 석상 형태의 가고일). 소그룹 간의 이동을 하려면 |Cfffed312Tab|r버튼을 누르거나 이전의 소그룹으로 이동하려면 |Cfffed312Shift-Tab|r을 누르십시오."
Tip19="만약 소그룹을 선택한 상태에서 특정 능력을 사용하도록 명령을 내려도, 소그룹 내의 단 한 유닛만이 해당 능력을 사용합니다. 수리와 같은 능력은 이 법칙의 예외입니다."
Tip20="해당 유닛 종류의 소그룹을 선택하려면 단순히 해당 유닛 중 한 유닛의 유닛 표시 아이콘을 클릭하기만 하면 됩니다."
Tip21="|Cfffed312Backspace|r를 누르면 여러 타운 홀을 돌아가면서 이동합니다."
Tip22="미니맵에서 마우스를 누른 상태로 움직이면 빠른 속도로 지도 구석 구석을 탐색해 볼 수 있습니다."
Tip23="유닛에게 정찰 명령을 내려 정찰을 시킬 수 있습니다. 정찰 중인 유닛은 마주치는 적군을 공격합니다."
Tip24="이동 명령의 목표물을 다른 유닛으로 설정 할 경우 해당 유닛을 쫓아다니게 됩니다. 하지만 쫓아다니는 유닛들은 적군을 만나도 전투를 하지않으므로 주의하십시오!"
Tip25="멀티플레이어 게임에서 동맹들에게 메시지를 보내려면, |Cfffed312Enter|r를 눌러 메시지 입력창을 활성화시키십시오. 그리고 메시지를 입력한 후 다시 |Cfffed312Enter|r를 눌러 메시지를 전달하십시오. Free For All(FFA) 게임에서는 모든 플레이어들에게 메시지를 보내도록 기본 설정되어 있습니다."
Tip26="멀티플레이어 게임 중에 동맹에게 메시지를 보내려면 |Cfffed312Ctrl|r를 누른 상태로 |Cfffed312Enter|r를 눌러 메시지 입력창을 활성화시키십시오. 이렇게 하면 기본 법칙을 무시하고 동맹에게 메시지를 전달할 수 있습니다."
Tip27="멀티플레이어 게임 중에 모든 플레이어들에게 메시지를 보내려면 |Cfffed312Shift|r를 누른 상태로 |Cfffed312Enter|r를 눌러 메시지 입력창을 띄우십시오. 이렇게 하면 기본 법칙을 무시하고 모든 플레이어들에게 메시지를 보낼 수 있습니다."
Tip28="멀티플레이어 게임에서는 동맹 메뉴에서 시야 공유 설정을 하여 동맹들과 시야를 공유할 수 있습니다."
Tip29="멀티플레이어 게임에서는 동맹 메뉴에서 유닛 공유 설정을 하여 동맹들과 유닛들과 건물들을 공유할 수 있습니다."
Tip30="동맹 메뉴를 통해 동맹들과 자원을 나눌 수 있습니다. 간단히 해당 플레이어 이름 옆의 자원 표시를 눌러 금/나무 자원을 지원해 줄 수 있습니다. 해당 기능을 사용할 때, 유지비에 의해 일부의 자원이 제외되어 전해질 수 있습니다."
Tip31="게임 종료 전에 항복하려면, 게임 종료 메뉴에서 게임 종료를 선택하십시오."
Tip32="마우스 휠을 사용하여 줌 인/줌 아웃할 수 있습니다. 만약 마우스 휠이 없다면 |Cfffed312Page Up|r과 |Cfffed312Page Down|r 키들을 사용하여 줌 인/줌 아웃할 수 있습니다."
Tip33="|Cfffed312Insert|r와 |Cfffed312Delete|r 키들을 사용하여 화면은 오른쪽/왼쪽으로 시점 전환할 수 있습니다."
Tip34="|Cfffed312Ctrl|r키를 누른 상태로 해당 유닛을 클릭하거나, 해당 유닛에 더블 클릭하면 주 화면 내의 같은 종류의 유닛들이 모두 선택됩니다."
Tip35="유효 범위 안의 유닛들은 초록색으로 변하므로, 어떤 유닛들이 유효 범위 안에 있을지 알 수 있습니다."
Tip36="|Cfffed312Spacebar|r를 누르면 마지막 보고 장소로 주 화면이 이동합니다. |Cfffed312Spacebar|r를 여러 번 누르면 지난 8개의 보고 장소로 돌아가며 주 화면이 이동합니다."
Tip37="숫자에 그룹을 할당하려면 |Cfffed312Ctrl-(숫자)|r를 누르십시오(|Cfffed3120~9|r까지의 숫자). 해당 숫자를 누르면 해당 숫자에 할당된 그룹이 선택됩니다."
Tip38="밤 시간에 정찰을 하는 것이 좋습니다. 밤에는 적군의 시야가 좁아지고, 또한 지도의 크립들이 잠에 들어 있어 공격을 받기 전에는 깨어나지 않습니다."
Tip39="같은 그룹의 유닛들은 진형에 맞춰 이동합니다. 주로 접근전 유닛이 앞에, 장거리 공격 유닛이 뒤에 위치합니다."
Tip40="같은 그룹의 유닛들은 진형을 맞춰 이동합니다. 그리하여, 같은 그룹 내의 상대적으로 빠른 유닛들이 먼저 이동하여 흩어지는 일이 없습니다."
Tip41="그룹의 이동 진형을 무시하고 이동하려면, |Cfffed312Alt|r를 누른 상태로 이동 명령을 내리십시오. 급한 경우에는 이런 이동 방식을 사용하면 됩니다."
Tip42="영웅들이 적군 유닛들과 중립 크립들을 죽이면 경험치를 얻게 됩니다. 특정 경험치가 누적되면, 영웅의 레벨이 올라가는데 그 때 영웅 포인트를 얻게 됩니다. 이 영웅 포인트를 사용하여 능력을 새로 배울거나 향상시킬 수 있습니다. 레벨이 올라갈 때마다, 영웅의 속성들(힘, 민첩성, 지능), 히트 포인트 최대치, 마나 최대치가 함께 증가합니다."
Tip43="각 영웅 마다 충분히 높은 레벨에 도달하면 익힐 수 있는 궁극의 마법이 있습니다. 이 능력은 매우 유용하고 전투의 흐름을 바꿀 수 있지만 하루에 단 한번만 사용할 수 있습니다."
Tip44="아군의 타운 홀로 영웅과 주변 아군 유닛들을 텔레포트 시켜주는 타운 포탈 스크롤은 영웅들이 초기부터 가지고 시작하는 유일한 아이템입니다."
Tip45="주 화면을 멀리 이동시키지 않고도 타운 포탈 스크롤을 미니맵에서도 사용할 수 있습니다."
Tip46="전투가 몹시 혼란스러운 상황에서는 특정 유닛을 어렵게 찾는 것보다 그룹 창에서 유닛 표시 아이콘을 클릭하여 해당 유닛에게 마법을 시전하는 것이 더 편리할 것 입니다."
Tip47="용병 캠프에서 용병들을 고용하여 당신 부대를 지원도록 하십시오. 이 용병 유닛들은 생산 시간을 필요로 하지 않지만, 다른 유닛들과 같이 금, 나무, 식량을 소모합니다."
Tip48="고블린 상점은 마나 포션, 힐링 포션과 타운 포탈 스크롤과 같은 영웅들에게 유용한 많은 아이템들을 판매합니다."
Tip49="부정적인 영향을 주는 마법에 걸린 유닛은 그룹 창의 유닛 표시 아이콘이 빨간색으로 표시됩니다."
Tip50="영웅의 인벤토리의 아이템들을 숫자패드를 사용하여 사용할 수 있습니다(|Cfffed312Num Lock|r이 켜져 있는 상태). 인벤토리 위쪽의 두 아이템은 숫자 7과 8에, 중간의 두 아이템은 숫자 4와 5에, 밑의 두 아이템은 숫자 1과 2에 연결되어 있습니다."
Tip51="싱글플레이어 캠페인에서 진행을 하기가 어렵다면 난이도를 쉬움으로 바꿔보십시오. 반대의 경우로 좀 더 어려운 게임을 원한다면 난이도를 어려움으로 바꿔보십시오."
Tip52="시즈 유닛들을 사용하여 나무들을 제거하십시오. 특정 지도에서는 나무를 제거해야만 도달할 수 있는 지역들이 있고 적군의 기지로 들어가는 다른 입구를 만들 수도 있습니다."
Tip53="|Cfffed312Shift|r를 누른 상태로 명령들을 내리면 여러 명령들을 예약 할 수 있습니다. 예약된 명령들은 현재 명령이 완수되면 자동으로 수행됩니다. 예를 들어 피전트에게 럼버 밀을 건설하도록 명령을 내린 후 |Cfffed312Shift|r를 누른 상태로 나무나 금광에 오른쪽 클릭하면 럼버 밀 건설이 끝나는 대로 해당 자원의 채취를 시작합니다."
Tip54="번호가 할당된 여러 개의 그룹을 하나의 그룹으로 만들 수 있습니다. 우선 한 그룹을 선택한 후 |Cfffed312Shift|r를 누른 상태로 다른 그룹을 선택하면 2번째 선택한 그룹으로 통합되어 단축 숫자키로 설정됩니다."
Tip55="지도의 특정 장소를 동맹에게 알리려면 미니맵 오른편의 미니맵 신호 버튼을 누른 후 원하는 장소에 클릭하십시오. 그러면 모든 동맹들의 미니맵에 해당 장소가 느낌표로 표시가 됩니다. 합동 공격이나 동맹군에게 원조를 요청할 때 이 신호를 유용하게 사용할 수 있습니다."
Tip56="게임이 끝난 뒤 점수 화면에서 리플레이 저장 버튼을 눌러 게임의 리플레이를 저장할 수 있습니다. 리플레이에서는 상대방 플레이어들이 어떻게 게임을 진행했는지를 보여주므로 게임 실력을 향상시키는데 큰 도움이 됩니다."
Tip57="건물들을 그룹으로 설정하면 한 번의 명령으로 똑같은 다중 명령을 내릴 수 있습니다."
Tip58="당신의 영웅 유닛이나 강력한 유닛을 랠리 포인트로 지정하여 생산된 유닛들이 해당 유닛을 따라가도록 하는 것도 좋은 방법입니다."
Tip59="랠리 포인트를 지면에 설정하면 생산이 완료된 유닛이 해당 지점으로 공격 모드 이동을 합니다."
Tip60="유닛들이 직관적으로 웨이 게이트를 이용해 해당 목표 지점으로 가는 제일 빠른 길을 선택합니다."
