최종 사용자 사용권 계약을 주의 깊게 읽어 보신 후 소프트웨어 프로그램을 설치하시기 바랍니다. 이 소프트웨어 프로그램을 설치, 복사 또는 사용하는 경우 본 계약 조항을 반드시 준수해야 합니다. 본 계약에 동의하지 않는 경우, 미사용 소프트웨어 프로그램을 구입처에 반품하거나 블리자드 엔터테인먼트 유한회사로 문의하십시오. 이 경우 구입일로부터 7일 (또는 법에서 정하는 기간이 더 길 경우 그 기간) 이내에 반품하는 제품에 한해서 전액 환불이 가능합니다.

후속 패치 프로그램을 포함한 소프트웨어 프로그램(이하 "프로그램"), 인쇄 자료, 온라인 또는 전자 문서 그리고 관련 소프트웨어 프로그램 및 자료의 사본과 파생물은 모두 미합중국 델라웨어 주에서 설립된 회사인 Blizzard Entertainment의 저작권 보호 재산입니다. 이 프로그램의 사용에는 아래 제시된 최종 사용자 사용권 계약(이하 "사용권 계약") 조항이 적용됩니다. 최종 사용자는 오직 사용권 계약 조항을 준수하는 경우에만 이 프로그램을 사용할 수 있습니다. 사용권 계약 조항을 준수하지 않고 프로그램을 사용, 재생 또는 배포하는 행위는 명시적으로 금지되어 있습니다.

최종 사용자 사용권 계약

1. 사용권 제한. Blizzard Entertainment(이하 "Blizzard")는 가정, 회사 또는 휴대용 컴퓨터에 1개의 프로그램 사본을 설치하여 사용할 수 있는 제한적 비독점 사용권 및 권리를 최종 사용자에게 제공하며, 최종 사용자는 이 프로그램을 설치함으로써 해당 사용권 및 권리를 승인합니다. 이 프로그램에는 개인적으로 프로그램에 사용할 수 있는 사용자 정의 레벨이나 기타 자료(이하 "신규 자료")의 개발 도구인 '세계 편집기(World Editor)'(이하 "편집기")가 포함되어 있습니다. 이 편집기나 신규 자료를 이용하는 경우에도 본 사용권 계약을 준수해야 합니다. 또한 이 프로그램은 Blizzard Entertainment의 온라인 게임 네트워크인 Battle.net이나 Blizzard Entertainment 인증 호스팅 서비스를 통해 여러 사용자들이 인터넷에서 배타적으로 프로그램을 사용할 수 있는 멀티플레이어 기능을 제공합니다. Battle.net이나 Blizzard Entertainment 인증 호스팅 서비스를 통해 프로그램을 사용하는 경우 Battle.net의 사용 계약 조건을 승인해야 합니다. Blizzard Entertainment는 Battle.net 사이트의 사용 계약 조건을 수시로 개정, 수정 또는 변경할 수 있는 권한을 가지고 있습니다.

2. 법적 소유권. 프로그램 및 복사본(모든 타이틀, 컴퓨터 코드, 테마, 오브젝트, 캐릭터, 캐릭터 이름, 스토리, 대화, 선전 문구, 장소, 개념, 도안, 애니메이션, 음향, 음악 작품 구성, 시청각 효과, 운영 방법, 저작인격권, 관련 문서 및 이 프로그램에 통합되어 있는 각종 "애플릿" 포함) 및 신규 자료에 대한 법적 명의, 소유권 및 지적 재산권은 모두 Blizzard Entertainment와 Blizzard의 허가권자에게 있습니다. 이 프로그램은 미합중국 저작권 보호 법률, 대한민국의 저작권 관련법, 국제 저작권 보호 조약 및 협정 그리고 기타 제반 관계 법률로 보호됩니다. Blizzard는 본 게임과 관련된 모든 권리를 보유합니다. 이 프로그램은 특정한 사용권이 있는 자료를 포함하고 있으며, Blizzard 허가권과 관련된 자는 본 계약에 대한 위반 사례가 발생하는 경우 자신의 권리를 보호하기 위해 적절한 조치를 취할 수 있습니다.

3. 최종 사용자의 책임.

	A. 본 사용권은 Blizzard의 사전 서면 동의 없이 전체 또는 부분적으로 프로그램을 복사, 사진 복사, 재생산, 부속 사용권 인가, 번역, 분해 후 모방, 원본 코드 추출, 수정, 해체, 디컴파일하거나, 유사한 원본 코드를 작성하거나, 이 프로그램을 기반으로 한 파생 제품을 제작하거나, 이 프로그램상에 부착된 독점 사용 안내문 또는 상표를 제거하거나, 타인이 이러한 행위를 하도록 허용하지 않는다는 조건으로 허가됩니다.

	B. 이 프로그램의 사용권은 최종 사용자에게 단일 제품으로서 허가됩니다. 각 구성 요소를 여러 대의 컴퓨터에 나누어서 사용할 수 없습니다.

	C. 최종 사용자는 자신을 위해서만 이 프로그램을 사용할 수 있으며 다음의 제반 행위에 대해서는 어떤 유형의 법적 권리도 주장할 수 없습니다.

		(i) Blizzard의 사전 서면 동의 없이 프로그램의 복제물을 제3자에게 판매, 증여, 담보하는 행위 또는 프로그램을 제3자에게 임대, 대여 또는 그 사용권을 허가하는 행위.

		(ii) 피시방, 컴퓨터 오락실 또는 기타 특정 장소에서 영리를 목적으로 프로그램의 전체 또는 일부를 부당하게 사용하는 행위. Blizzard는 프로그램의 상업적 사용을 인가하는 사이트 사용권 계약을 별도로 제공하고 있습니다. 보다 자세한 내용은 Blizzard에 문의하십시오.

		(iii) Blizzard의 서면 동의 없이 편집기나 편집기로 작성한 신규 자료를 상업적으로 소매 판매점 및 온라인 쇼핑몰 등의 각종의 유통망을 통해 다른 소프트웨어나 하드웨어와 함께 패키지로 유통하거나 개별 상품으로 판매하는 행위 또는 이러한 행위를 제3자에게 허용하는 행위.

		(iv) Blizzard의 사전 서면 동의 없이 인터넷이나 상용 및 비상용 네트워크를 활용하여 네트워크 게임을 하거나 콘텐츠 수집 네트워크의 일부분으로서(반드시 한 가지 사항에 국한되지는 않음), 알려졌거나 향후 개발 예정인 유틸리티 프로그램이나 기타 기술을 사용하여, 프로그램에 구성 요소를 추가하거나, 프로그램을 수정하거나, 프로토콜을 터널링 또는 모방, 실행함으로써 프로그램 네트워크 기능으로 Blizzard가 사용하는 통신 프로토콜을 모방, 실행하거나 호출 방향을 재지정하는 행위. 또는 프로그램의 호스팅 서비스나 대전 서비스를 제공하는 행위.

		(v) 특정 상황에서, Battle.net이나 Blizzard Entertainment 인증 호스팅 서비스에 2개 이상의 동시 연결을 생성하거나 유지하는 행위. 본 프로그램 또는 기타 도구나 유틸리티를 통해 생성된 모든 연결은 Battle.net 또는 Blizzard Entertainment 인증 호스팅 서비스에 대해 Blizzard Entertainment에 의해 명시적으로 인증된 방법을 통해서만 생성되어야 합니다. 어떠한 경우에도 Blizzard Entertainment가 범용 목적을 위해 공식적으로 제공하는 인터페이스 이외의 인터페이스나 Battle.net의 개인용 바이너리 인터페이스에 접속하거나 그러한 접속 기능이 있는 도구를 개발해서는 안 됩니다.

4. 프로그램 양도. 프로그램 양수인이 본 사용권 계약 조건에 동의하고, 최종 사용자 자신이 가정, 회사 또는 휴대용 컴퓨터에 설치된 프로그램 및 신규 자료를 모두 제거하기로 합의한 경우에만 사용권 계약상의 제반 권리를 영구적으로 양도할 수 있습니다.

5. 계약 해지. 본 사용권 계약은 해지 시점까지 유효합니다. 최종 사용자는 프로그램 및 신규 자료를 파기함으로써 언제라도 본 사용권 계약을 해지할 수 있습니다. 최종 사용자가 본 계약에 포함된 조항 및 조건을 준수하지 않으면 Blizzard는 자체 판단에 따라 본 사용권 계약을 해지할 수 있습니다. 이러한 경우 최종 사용자는 프로그램 및 신규 자료를 즉시 파기해야 합니다.

6. 수출 제한. 미국 정부가 수출을 금지하고 있는 국가(의 주민 또는 국민)나 미 재무부 특별 제한 국가 목록 또는 미 상무부 수출 제한 목록에 포함된 특정국이나 특정인에게는 본 프로그램을 재수출, 다운로드 등의 어떠한 방법으로도 제공할 수 없습니다. 프로그램의 설치는 상기 조항에 동의하는 동시에, 자신이 그 국가 또는 목록상의 주민 또는 국민의 통제를 받지 않고 있으며, 해당 지역에 소재하고 있지도 않다는 사실을 진술하고 보증하는 것입니다.

7. 고객 서비스/기술 지원. Blizzard는 본 프로그램이 “절판”이 될 때까지 본 프로그램에 대한 고객서비스 및 기술지원을 제공할 것입니다. 더는 본 프로그램이 제작되지 않거나 Blizzard가 이를 유통하지 아니한 날로부터 일(1)년이 되는 때에 프로그램이 “절판”된다고 간주합니다. Blizzard는 본 계약의 규정에 의한 "고객 서비스"를 전화 및/또는 전자우편을 통해 제공합니다. 또한 Blizzard는 기존에 알려진 기술 지원 관련 정보를 웹 사이트에 게시하거나 전화 또는 전자우편을 통해 "기술 지원" 서비스를 제공합니다. 프로그램 패키지나 사용 설명서에 별도로 규정되어 있지 않다면 Blizzard는 무료 전화번호를 통한 기술 지원 또는 고객 서비스의 무제한 제공 의무를 지지 않습니다.

8. 프로그램의 "온라인" 구성 요소. 이 프로그램에는 Blizzard에 의해 인증 또는 관리되는 소프트웨어 및 서버를 활용하여 최종 사용자가 인터넷에서 제품을 사용할 수 있게 해 주는 '온라인' 구성 요소가 포함되어 있습니다. Blizzard는 Blizzard의 인터넷 게임 서비스인 "Battle.net"을 이용하기 전에 승인해야 하는 이용 약관 및 최종 사용자 사용권 계약에 따라 본 프로그램이 “절판”될 때까지 프로그램의 "온라인" 구성 요소 사용에 필요한 서버 및 소프트웨어 기술을 제공합니다. 따라서, Blizzard는 자신의 재량에 따라 본 프로그램의 온라인 요소를 이용하는데 필요한 서버와 소프트웨어 기술을 계속해서 제공하거나, 본 프로그램의 온라인 요소를 이용하는데 필요한 서버와 소프트웨어 기술을 제공하는 권리를 제3자에게 허락할 것입니다. 그러나, 본 프로그램이 절판되는 시점 이후에도 온라인 기능을 이용하는데 필요한 서버와 소프트웨어 기술을 제공하는 권리를 제3자에게 제공할 의무가 있는 것으로 해석되지는 않습니다.

9. 보증 제한. Blizzard는 프로그램, 에디터 및 매뉴얼에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다. 프로그램, 에디터 및 매뉴얼은 시장성, 특정 목적에의 적합성 또는 권리 침해 사례에 대한 암묵적 보증을 비롯한 어떠한 유형의 명시적 또는 암묵적 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. 프로그램, 에디터 및 매뉴얼의 사용 또는 작동 중에 발생한 모든 위험은 사용자의 책임입니다. Blizzard는 프로그램 구입일로부터 최대 90일 동안 프로그램 저장 매체의 재료 및 기능상 발생하는 일체의 결함에 대해 보증합니다. 상기 기간 중 저장 매체의 결함이 발생하여 사용자가 프로그램의 구입 증명서를 Blizzard에 제출하는 경우 Blizzard는 자체적인 판단에 따라 1) 결함 수정, 2) 동급의 제품으로 교환 또는 3) 환불 조치를 취할 것입니다. 일부 지역의 경우 우발적 피해 사고에 대한 암묵적 보증이나 책임의 제한이나 배제 규정이 인정되지 않기 때문에 상기 제한 규정이 적용되지 않을 수 있습니다.

10. 책임의 제한. Blizzard와 모회사, 자회사, 관련사는 프로그램, 편집기, Blizzard Entertainment의 온라인 게임 네트워크인 Battle.net 또는 Blizzard Entertainment 인증 온라인 서비스의 사용으로 인해 초래된 영업 손실, 작업 중단, 컴퓨터 장애 또는 고장, 기타 경제적 피해 또는 손실 등을 포함한 제반 유형의 손실 또는 피해에 대해 일체의 책임을 지지 않습니다. 미국 상법 2-312(3)조 및/또는 기타 그에 상응하는 법률 규정에 위배되는 보증을 하지 않습니다. 또한 Blizzard Entertainment는 Battle.net 또는 Blizzard Entertainment 인증 온라인 서비스에 저장된 계정, 통계 또는 사용자 프로필 정보에 대한 손실 또는 피해 사고에 대해서도 책임을 지지 않습니다. Blizzard Entertainment는 데이터 손실 또는 서비스 중단 사태를 초래할 수 있는 ISP 중단, 소프트웨어 또는 하드웨어 결함 및 기타 상황으로 인한 Battle.net 또는 Blizzard Entertainment 인증 온라인 서비스의 중단에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 일부 지역의 경우 우발적 또는 결과적 피해에 대한 암묵적 보증이나 책임의 제한이나 배제 규정이 인정되지 않기 때문에 상기 제한 규정이 적용되지 않을 수 있습니다.

11. 법률적 구제. 최종 사용자는 본 사용권 계약 조항이 명확히 집행되지 않는 경우 Blizzard에 치명적인 손해를 초래할 수 있다는 사실에 동의합니다. 그러므로 최종 사용자는 본 사용권 계약 조항 위배 시 관계 법률상 인정되는 구제와 더불어 보증금 기타 담보 또는 피해 입증 책임 없이 적절한 구제를 청구할 수 있는 자격이 Blizzard에 있다는 사실에 동의합니다. 본 사용권 계약과 관련하여 소송이 제기된 경우 소송에 승소한 당사자는 재판에 수반된 모든 비용, 변호사 수수료 및 기타 경비를 상환 청구할 수 있는 권리를 갖습니다.

12. 사용권 제한. 본 계약에 언급된 어떤 조항도 제공된 프로그램에 대한 여분의 복사 또는 개조 작업을 허용하거나 승인하는 데 적용되지 않습니다. 그러나 (1) 신규 복사 또는 개조 작업이 본 사용권 계약 조항과 관련된 프로그램 활용에 필수적이거나 또는 다른 용도가 없는 경우. 또는 (2) 신규 복사 또는 개조 작업이 보관만을 목적으로 하며, 프로그램 양도, 계약 해지 또는 합법적 프로그램 사용 효력의 중단 등의 상황이 발생한 경우 모든 보관용 사본을 폐기하기로 동의한 경우(이 경우 프로그램을 계속 사용하면 사용권 계약에 위배됨)에는 상기 규정의 적용을 받지 않습니다.

13. 기타. 본 사용권 계약은 대한민국 법률에 의거하여 작성 및 체결되며, 본 계약과 관련하여 발생하는 제반 분쟁은 대한민국 법률에 따라 처리됩니다. 최종 사용자는 한쪽 당사자가 상대방에 대해 제기하는 일체의 법적 소송을 양 당사자 사이의 분쟁 사안에 대한 법적 관할권을 보유하고 있는 서울중앙지방법원에서 시작하고 속행한다는 사실에 동의합니다. 이 사용권 계약은 쌍방에 의해서 집행된 개정, 수정 또는 변경 사항이 명시된 법률 문서에 의해서만 수정, 변경 또는 개정될 수 있습니다. 본 사용권 계약의 특정 조항이 법원 또는 기타 관할 재판소의 결정에 의해 법적 효력을 상실하게 되는 경우, 해당 조항은 허용 가능한 최대한의 범위까지 그 법적 효력을 발휘하며, 사용권 계약의 나머지 조항은 완전한 법적 효력을 유지합니다. 본 사용권 계약은 상기에 언급된 주제와 관련하여 양 당사자 사이의 모든 계약 사항을 제정 및 포함하며, 과거 구두 또는 서면상으로 합의된 모든 사항을 대체합니다.

본인은 위에 명시된 최종 사용자 사용권 계약서를 읽고 이해했으며, 프로그램을 설치함으로써 최종 사용자 사용권 계약서의 모든 조건에 동의합니다. 본인은 Blizzard Entertainment와 본인이 과거에 체결했던 모든 구두, 서면 또는 다른 형식의 모든 계약보다 이 최종 사용자 사용권 계약서가 우선하여 효력이 있음을 인지하고 이에 동의합니다.
